Repository: metabase/metabase
Catalog: locales/*.po
Languages: ja, zh_hk

source: To pick some data, you'll need to add some first
ja: いくつかのデータを選ぶためには、まず
zh_hk: 要選擇一些數據，您需要先添加一些

source: Unarchive
ja: アーカイブを取り消す
zh_hk: 取消歸檔

source: Edit folder details
ja: フォルダの詳細を編集する
zh_hk: 編輯文件夾詳細訊息

source: Change permissions
ja: 権限の変更
zh_hk: 變更權限

source: Archive
ja: アーカイブ
zh_hk: 歸檔

source: Questions that errored when last run
ja: 前回実行時にエラーとなった問題
zh_hk: 上次運行時出錯的問題

source: Error contents
ja: エラー内容
zh_hk: 錯誤內容

source: DB name
ja: DB名
zh_hk: 資料庫名稱

source: Collection name
ja: コレクション名
zh_hk: 集合名稱

source: Rerun Selected
ja: 選択したものを再実行
zh_hk: 重新運行所選項

source: Active
ja: アクティブ
zh_hk: 啟動

source: No logins
ja: ログインしない
zh_hk: 沒有登入

source: Databases
ja: データベース
zh_hk: 資料庫

source: Table Metadata
ja: テーブル・メタデータ
zh_hk: 表格元數據

source: People
ja: ユーザー
zh_hk: 人員管理

source: Groups
ja: グループ
zh_hk: 群組

source: Embedding
ja: 埋め込み
zh_hk: 嵌入

source: Setup guide
ja: セットアップガイド
zh_hk: 設定指南

source: Unauthenticated embeds
ja: 認証されていない埋め込み
zh_hk: 未經驗證的嵌入

source: Security
ja: 安全
zh_hk: 安全性

source: Performance
ja: パフォーマンス
zh_hk: 效能

source: Models
ja: モデル
zh_hk: 模型

source: Dashboards and questions
ja: ダッシュボードと質問
zh_hk: 儀表板和問題

source: Tools
ja: ツール
zh_hk: 工具

source: Erroring Questions
ja: エラーを含む質問
zh_hk: 錯誤問題

source: Model Caching Log
ja: モデルキャッシュログ
zh_hk: 模型快取日誌

source: This will trash the dashboard and the questions that are saved in it. Are you sure you want to do this?
ja: これにより、ダッシュボードおよびダッシュボードに保存されている質問は破棄されます。本当にそうしますか?
zh_hk: 這將會銷毀儀表板及其中儲存的問題。您確定要這麼做？

source: Are you sure you want to do this?
ja: よろしいですか?
zh_hk: 是否確認執行此操作？

source: Move this page to trash?
ja: このページをゴミ箱に移動しますか？
zh_hk: 將此頁移至垃圾桶？

source: Move this dashboard to trash?
ja: このダッシュボードをゴミ箱に移動しますか？
zh_hk: 將這個儀表板移到垃圾桶？

source: Something went wrong
ja: エラーが発生しました
zh_hk: 出了點問題

source: dashboard
ja: ダッシュボード
zh_hk: 資訊看板

source: dashboards
ja: ダッシュボード
zh_hk: 資訊看板

source: trashed
ja: 削除済
zh_hk: 被丟棄

source: restored
ja: 復元
zh_hk: 已恢復

source: updated
ja: 更新
zh_hk: 已更新

source: subscription
ja: サブスクリプション
zh_hk: 訂閱

source: deleted
ja: 削除
zh_hk: 已刪除

source: Successfully unsubscribed
ja: 配信停止に成功しました
zh_hk: 已成功取消訂閱

source: moved
ja: 移動した
zh_hk: 已移動

source: model
ja: モデル
zh_hk: 模型

source: metric
ja: メトリック
zh_hk: 公制

source: question
ja: 問いかけ
zh_hk: 提問

source: snippet collection
ja: スニペットコレクション
zh_hk: 片段集合

source: snippet collections
ja: スニペットコレクション
zh_hk: 片段集合

source: event
ja: イベント
zh_hk: 事件

source: archived
ja: アーカイブ
zh_hk: 已歸檔

source: unarchived
ja: 非アーカイブ
zh_hk: 未存檔

source: timeline
ja: タイムライン
zh_hk: 時間線

source: Open the drill-through menu
ja: ドリルスルー・メニューを開く
zh_hk: 打開鑽取菜單

source: Do nothing
ja: 何もしない
zh_hk: 不做任何事情

source: {0} column has custom behavior
ja: {0} カラムのカスタム動作
zh_hk: {0}欄位具有自訂行為

source: Go to...
ja: 移動...
zh_hk: 前往...

source: Go to dashboard
ja: ダッシュボードを表示
zh_hk: 前往資訊看板

source: Go to question
ja: 質問を表示
zh_hk: 前往提問

source: Go to url
ja: urlに移動します
zh_hk: 轉到URL

source: Filter this dashboard
ja: このダッシュボードをフィルタする
zh_hk: 篩選此情報看板

source: No description yet
ja: まだ説明がありません
zh_hk: 暫無敘述

source: Description
ja: 説明
zh_hk: 敘述

source: Why this database is interesting
ja: このデータベースの特徴
zh_hk: 為什麼這個資料庫十分有趣

source: Nothing interesting yet
ja: 興味深いデータはまだありません
zh_hk: 還沒有什麼有趣的事情

source: Things to be aware of about this database
ja: このデータベースに関して知っておくべきこと
zh_hk: 關於這個資料庫需要了解的事情

source: Nothing to be aware of yet
ja: 知っておくべきことはまだありません
zh_hk: 目前暫無注意項

source: Number of {0}
ja: {0}の数
zh_hk: {0}的數字

source: See all {0}
ja: 全ての{0}を表示
zh_hk: 檢視所有的{0}

source: Please enter a revision message
ja: 履歴メッセージを入力してください
zh_hk: 請輸入一個調整訊息

source: Details
ja: 詳細
zh_hk: 細節

source: Table this is based on
ja: これが基づいているテーブル
zh_hk: 該資料表基於

source: Why this Segment is interesting
ja: なぜこのセグメントは興味深いですか?
zh_hk: 為什麼這個劃分很有意思

source: Things to be aware of about this Segment
ja: このセグメントに関して知っておくべきこと
zh_hk: 關於這個劃分的注意事項

source: Created {0} by {1}
ja: {1}で{0}を作成しました
zh_hk: 根據{1}建立{0}

source: Search
ja: 検索
zh_hk: 查詢

source: Results for "{0}"
ja: {0}の結果
zh_hk: {0}的結果

source: Didn't find anything
ja: 何も見つけられなかった
zh_hk: 沒有找到任何東西

source: There weren't any results for your search.
ja: 検索しましたが何も見つかりませんでした。
zh_hk: 沒有任何搜尋結果。

source: True
ja: 正
zh_hk: 真

source: False
ja: 誤
zh_hk: 假

source: Select longitude field
ja: 経度フィールドを選択する
zh_hk: 選擇經度欄位

source: Enter upper latitude
ja: もっと上の緯度を入力する
zh_hk: 輸入緯度上邊界

source: Enter left longitude
ja: もっと左の経度を入力する
zh_hk: 輸入經度左邊界

source: Enter lower latitude
ja: もっと下の緯度を入力する
zh_hk: 輸入緯度下邊界

source: Enter right longitude
ja: もっと右の経度を入力する
zh_hk: 輸入經度右邊界

source: Is
ja: である
zh_hk: 是

source: Is not
ja: ではない
zh_hk: 不是

source: Is empty
ja: 空
zh_hk: 為空

source: Not empty
ja: 空ではない
zh_hk: 不為空

source: Greater than
ja: より大きい
zh_hk: 大於

source: Less than
ja: より小さい
zh_hk: 小於

source: Between
ja: 範囲
zh_hk: 介於之間

source: Greater than or equal to
ja: 以上
zh_hk: 大於或等於

source: Less than or equal to
ja: 以下
zh_hk: 小於或等於

source: Equal to
ja: 等しい
zh_hk: 等於

source: Not equal to
ja: 等しくない
zh_hk: 不等於

source: Contains
ja: 含む
zh_hk: 包含

source: Does not contain
ja: 含まない
zh_hk: 不包含

source: Is null
ja: NULLである
zh_hk: 為空

source: Not null
ja: NULLでない
zh_hk: 不為空

source: Starts with
ja: で始まる
zh_hk: 以…開始

source: Ends with
ja: で終わる
zh_hk: 以…結束

source: Excludes
ja: 除く
zh_hk: 不包括

source: Before
ja: 前
zh_hk: 早於

source: After
ja: 後
zh_hk: 晚於

source: Is not empty
ja: 空でない
zh_hk: 不為空

source: Inside
ja: 中
zh_hk: 介於中間

source: Saved Questions
ja: 保存された質問
zh_hk: 已儲存的Questions

source: Raw Data
ja: 生データ
zh_hk: 原始資料

source: No tables found in this database.
ja: このデータベースにはテーブルが見つかりませんでした
zh_hk: 該資料庫未發現資料表

source: Is a question missing?
ja: 質問がありませんか?
zh_hk: 提問缺失？

source: Learn more about nested queries
ja: ネストしたクエリについてもっと調べる
zh_hk: 了解更多關於嵌套查詢

source: Select...
ja: 選択する...
zh_hk: 選擇……

source: Select a database
ja: データベースを選択する
zh_hk: 選擇一個資料庫

source: Select a table
ja: テーブルを選択する
zh_hk: 選擇一個資料表

source: The best starting place for new questions.
ja: 新しい質問をするのに最適なスタート地点です。
zh_hk: 新問題的最佳起點。

source: Unaltered tables in connected databases.
ja: 接続されたデータベースのテーブルが変更されていないこと。
zh_hk: 連接資料庫中未更改的表。

source: Use any question’s results to start a new question.
ja: 任意の質問の結果を使って、新しい質問を始めることができます。
zh_hk: 使用任何問題的結果來開始一個新的問題。

source: Nothing here
ja: 何もありません
zh_hk: 這裡什麼都沒有

source: Doing science...
ja: 抽出中です...
zh_hk: 做科學...

source: Ask AI a question...
ja: AIに質問してください...
zh_hk: 向 AI 提問...

source: Stop generation
ja: 生成を停止
zh_hk: 停止生成

source: Start new chat
ja: 新しいチャットを開始
zh_hk: 開始新的聊天

source: Ask questions to AI.
ja: AIに質問します。
zh_hk: 向 AI 提出問題。

source: Results will appear here.
ja: 結果はここに表示されます。
zh_hk: 結果會出現在這裡。

source: AI isn't perfect. Double-check results.
ja: AIは完璧ではありません。結果を再確認してください。
zh_hk: AI 並非完美。請仔細檢查結果。

source: Filtered by
ja: でフィルタリング
zh_hk: 按 過濾

source: Summarized by
ja: 要約
zh_hk: 總結

source: Grouped by
ja: でグループ化
zh_hk: 按 分組

source: Alerts
ja: アラート
zh_hk: 警報

source: Analyze chart
ja: チャート分析
zh_hk: 分析圖表

source: Have Metabot fix it
ja: Metabotに修正してもらう
zh_hk: 請 Metabot 修復

source: Yes
ja: はい
zh_hk: 是

source: No
ja: 不可
zh_hk: 否

source: Application
ja: アプリケーション
zh_hk: 應用程式

source: Search for a group
ja: グループの検索
zh_hk: 搜尋群組

source: Group name
ja: グループ名
zh_hk: 群組名稱

source: Settings access
ja: 設定へのアクセス
zh_hk: 設置訪問

source: Monitoring access
ja: アクセスの監視
zh_hk: 監控訪問

source: This grants access to Tools
ja: これによりツールへのアクセスが許可されます
zh_hk: 此功能可讓您存取工具

source: Subscriptions and Alerts
ja: 定期購読とアラート
zh_hk: 訂閱和警示

source: Authentication
ja: 認証
zh_hk: 認證

source: Enable password authentication
ja: パスワード認証を有効にする
zh_hk: 啟用密碼驗證

source: When enabled, users can additionally log in with email and password.
ja: 有効にされた場合、ユーザはメールアドレスとパスワードでログインすることもできます。
zh_hk: 啟用後，使用者可以另外使用電子郵件和密碼登入。

source: Allows users to login via a JWT Identity Provider.
ja: ユーザにJWT認証情報プロバイダを通してログインすることを許可する。
zh_hk: 允許使用者透過 JWT 身分提供者登入。

source: A cron expression is required
ja: cron式が必要
zh_hk: 需要使用 cron 表達式

source: Schedule: pick when to regularly invalidate the cache
ja: スケジュール：定期的にキャッシュを無効にするタイミングを選ぶ。
zh_hk: 排程：選擇定期使快取無效的時間

source: Scheduled
ja: 予定
zh_hk: 排程

source: Duration: keep the cache for a number of hours
ja: 持続時間：キャッシュを何時間保持するか
zh_hk: 時間：將快取儲存保留若干小時

source: Duration
ja: 期間
zh_hk: 時間長度

source: Dashboard and question caching
ja: ダッシュボードと質問のキャッシュ
zh_hk: 儀表板和問題快取

source: Save
ja: 保存
zh_hk: 儲存

source: Cancel
ja: キャンセル
zh_hk: 取消

source: Recommended
ja: 推奨
zh_hk: 推薦

source: Clear out unused items
ja: 未使用のアイテムを整理する
zh_hk: 清理閒置物品

source: Regular
ja: レギュラー
zh_hk: 一般

source: Official
ja: オフィシャル
zh_hk: 官方

source: Official collection
ja: オフィシャルコレクション
zh_hk: 官方收藏

source: Belongs to an Official collection
ja: オフィシャルコレクションに属する
zh_hk: 屬於官方收藏。

source: Instance Analytics
ja: インスタンス分析
zh_hk: 實例分析

source: Make collection official
ja: コレクションを公式にする
zh_hk: 使集合公開

source: Remove Official badge
ja: 公式バッジを削除する
zh_hk: 移除官方標誌

source: This instance analytics collection is read-only for admin users
ja: このインスタンス分析コレクションは管理ユーザーに対して読み取り専用です
zh_hk: 此實例分析集合對於管理員使用者是唯讀的

source: Sum of {0} matching condition
ja: 条件に合致する{0}の合計値
zh_hk: {0}符合條件的總和

source: Average of {0}
ja: {0}の平均値
zh_hk: {0}的平均值

source: Count of {0}
ja: {0}のカウント
zh_hk: {0}計數

source: Cumulative count of {0}
ja: {0}の累積カウント
zh_hk: {0}的累積計數

source: Cumulative sum of {0}
ja: {0}の累積和
zh_hk: {0}的累積求和

source: Distinct values of {0}
ja: {0}の重複を除いた値
zh_hk: {0}的唯一值

source: Max of {0}
ja: {0}の最大値
zh_hk: {0}的最大值

source: Median of {0}
ja: {0}の中央値
zh_hk: {0} 的中位數

source: Min of {0}
ja: {0}の最小値
zh_hk: {0}的最小值

source: Standard deviation of {0}
ja: {0}の標準偏差
zh_hk: {0}的標準差

source: Sum of {0}
ja: {0}の合計値
zh_hk: {0}的總和

source: Variance of {0}
ja: {0}の分散
zh_hk: {0}的變異數

source: {0}: Auto binned
ja: {0}: 自動ビン分割
zh_hk: {0}：自動分檔

source: Show unverified metrics, too
ja: 検証されていない指標も表示する
zh_hk: 也顯示未驗證的度量

source: Only show verified metrics
ja: 検証済みの指標のみを表示する
zh_hk: 僅顯示已驗證的度量

source: Show unverified models, too
ja: 未検証のモデルも表示する
zh_hk: 也顯示未驗證的模型

source: Only show verified models
ja: 検証済みのモデルのみを表示
zh_hk: 僅顯示已驗證機型

source: It looks like something went wrong. Please refresh the page and try again.
ja: 問題が発生したようです。ページを更新してもう一度お試しください。
zh_hk: 看起來好像出錯了。請刷新頁面再試一次。

source: month
ja: 月
zh_hk: 月

source: year
ja: 年
zh_hk: 年

source: Run Python-based transforms alongside SQL to handle more complex logic and data workflows.
ja: より複雑なロジックとデータ ワークフローを処理するために、SQL と並行して Python ベースの変換を実行します。
zh_hk: 在 SQL 旁運行基於 Python 的轉換，以處理更複雜的邏輯和資料工作流程。

source: Due today:
ja: 本日期限:
zh_hk: 今天到期：

source: Add to trial
ja: トライアルに追加
zh_hk: 加入試用

source: Confirm purchase
ja: 購入を確認する
zh_hk: 確認購買

source: This database connection does not have sufficient permissions
ja: このデータベース接続には十分な権限がありません
zh_hk: 此資料庫連線的權限不足

source: Failed to check workspace permissions for this database
ja: このデータベースのワークスペース権限を確認できませんでした
zh_hk: 檢查此資料庫的工作區權限失敗

source: Enable workspaces for this database to create isolated data environments for transforms.
ja: このデータベースのワークスペースを有効にして、変換用の分離されたデータ環境を作成します。
zh_hk: 啟用此資料庫的工作區，為轉換建立隔離的資料環境。

source: Workspaces
ja: ワークスペース
zh_hk: 工作空間

source: Enable workspaces
ja: ワークスペースを有効にする
zh_hk: 啟用工作區

source: Your database connection will need permissions to create users, schemas, and grant table permissions.
ja: データベース接続には、ユーザー、スキーマを作成し、テーブル権限を付与するための権限が必要です。
zh_hk: 您的資料庫連線將需要建立使用者、模式及授予資料表權限的權限。

source: To enable workspaces, the database connection user needs permissions to:
ja: ワークスペースを有効にするには、データベース接続ユーザーに次の権限が必要です。
zh_hk: 若要啟用工作區，資料庫連線使用者需要以下權限：

source: Create users and schemas
ja: ユーザーとスキーマを作成する
zh_hk: 建立使用者和模式

source: Grant table permissions
ja: テーブル権限を付与する
zh_hk: 授予資料表權限

source: Manage database resources
ja: データベースリソースを管理する
zh_hk: 管理資料庫資源

source: Couldn't replicate database
ja: データベースを複製できませんでした
zh_hk: 無法複製資料庫

source: Set up database replication
ja: データベースレプリケーションを設定する
zh_hk: 設定資料庫複製

source: (no primary key)
ja: （主キーなし）
zh_hk: （無主索引鍵）

source: (owner mismatch)
ja: （所有者の不一致）
zh_hk: （所有者不匹配）

source: Nothing to replicate. Please select schemas containing at least one table to be replicated.
ja: 複製するテーブルがありません。複製するテーブルを少なくとも 1 つ含むスキーマを選択してください。
zh_hk: 沒有要複製的資料。請選擇至少包含一個要複製的表的模式。

source: Not enough storage. Please upgrade your plan or modify the replication scope by excluding schemas.
ja: ストレージ容量が不足しています。プランをアップグレードするか、スキーマを除外してレプリケーション範囲を変更してください。
zh_hk: 儲存空間不足。請升級您的計劃，或透過排除模式來修改複製範圍。

source: Get more storage
ja: ストレージ容量を増やす
zh_hk: 取得更多儲存空間

source: Select schemas to replicate
ja: 複製するスキーマを選択
zh_hk: 選擇要複製的模式

source: All
ja: 全て
zh_hk: 全部

source: Only these…
ja: これらだけ…
zh_hk: 只有這些…

source: All except…
ja: …を除くすべて
zh_hk: 除…外的所有內容

source: e.g. public, auth
ja: 例：public、auth
zh_hk: 例如：公開、授權

source: Invalid schema filters pattern
ja: 無効なスキーマフィルターパターン
zh_hk: 無效模式篩選模式

source: Tables without primary key or with owner mismatch
ja: 主キーがない、または所有者が一致しないテーブル
zh_hk: 沒有主索引鍵或擁有者不匹配的資料表

source: will not be replicated
ja: 複製されません
zh_hk: 不會複製

source: Hide tables ({0})
ja: テーブルを非表示にする ({0})
zh_hk: 隱藏表格 ({0})

source: Show tables ({0})
ja: テーブルを表示 ({0})
zh_hk: 顯示表格 ({0})

source: The following tables will be replicated.
ja: 次のテーブルが複製されます。
zh_hk: 以下表格將被複製。

source: {0} rows
ja: {0}行
zh_hk: {0} 行

source: Available Cloud Storage
ja: 利用可能なクラウドストレージ
zh_hk: 可用的雲端儲存空間

source: Start replication
ja: レプリケーションを開始する
zh_hk: 開始複製

source: adjust settings and permissions
ja: 設定と権限を調整する
zh_hk: 調整設定和權限

source: Note: You may need to {0} in the source database. The process might also require a database restart.
ja: 注: ソースデータベースで {0} を実行する必要がある場合があります。また、このプロセスではデータベースの再起動が必要になる場合もあります。
zh_hk: 注意：您可能需要在來源資料庫中 {0} 。此過程還可能需要重新啟動資料庫。

source: Database replication
ja: データベースレプリケーション
zh_hk: 資料庫複製

source: Continuously sync the tables from this database with Metabase Cloud Storage - a fast managed database. Then query the copied tables instead of the originals.
ja: このデータベースのテーブルを、高速マネージドデータベースであるMetabase Cloud Storageと継続的に同期します。その後、元のテーブルではなくコピーされたテーブルに対してクエリを実行します。
zh_hk: 將此資料庫的資料表持續同步至 Metabase Cloud Storage - 一個快速管理的資料庫。然後查詢複製的資料表，而不是原始資料表。

source: Stopping…
ja: 停止中…
zh_hk: 停止…

source: Stop replicating to Data Warehouse
ja: データウェアハウスへのレプリケーションを停止
zh_hk: 停止複製到資料倉庫

source: Set up replication
ja: レプリケーションを設定する
zh_hk: 設定複製

source: Metabot Cloud
ja: メタボットクラウド
zh_hk: Metabot 雲端

source: Setting up, please wait
ja: セットアップ中です。お待ちください
zh_hk: 正在設定，請稍候

source: This will take just a minute or so
ja: これには1分ほどかかります
zh_hk: 只需一分鐘左右

source: Replicating to Metabase Cloud Storage
ja: Metabase Cloud Storageへのレプリケーション
zh_hk: 複製至 Metabase 雲端儲存

source: Not replicating to Metabase Cloud Storage
ja: Metabase Cloud Storage に複製されない
zh_hk: 無法複製到 Metabase Cloud Storage

source: Replication in progress
ja: レプリケーション進行中
zh_hk: 複製中

source: The process runs in the background. Depending on the database size, this can take up to several hours. You will get an email once your data is ready to use.
ja: このプロセスはバックグラウンドで実行されます。データベースのサイズによっては、最大数時間かかる場合があります。データが使用可能になったら、メールでお知らせいたします。
zh_hk: 該過程在背景中執行。視資料庫大小而定，可能需要數小時。一旦您的資料可以使用，您會收到一封電子郵件。

source: Done
ja: 完了
zh_hk: 完成

source: Delete the {0} destination database?
ja: {0} 宛先データベースを削除しますか?
zh_hk: 刪除 {0} 目的地資料庫？

source: Users routed to this database will lose access to every question, model, metric, and segment if you continue.
ja: 続行すると、このデータベースにルーティングされたユーザーは、すべての質問、モデル、メトリック、およびセグメントにアクセスできなくなります。
zh_hk: 如果繼續使用，路由到此資料庫的使用者將無法存取每個問題、模型、度量指標和區段。

source: No destination databases added yet
ja: 宛先データベースはまだ追加されていません
zh_hk: 尚未新增目的地資料庫

source: Edit
ja: 編集
zh_hk: 編輯

source: Remove
ja: 削除する
zh_hk: 刪除

source: Slug
ja: スラッグ
zh_hk: 蛞蝓

source: Metabase will route queries to this database when the user attribute value matches this slug.
ja: ユーザー属性値がこのスラッグと一致する場合、Metabase はクエリをこのデータベースにルーティングします。
zh_hk: 當使用者屬性值符合此標頭時，Metabase 會將查詢路由至此資料庫。

source: For example, pro-users
ja: 例えば、プロユーザー
zh_hk: 例如，支持使用者

source: Destination databases
ja: 宛先データベース
zh_hk: 目的地資料庫

source: Row and column security rule
ja: 行と列のセキュリティルール
zh_hk: 行和列安全規則

source: View this question
ja: この質問を見る
zh_hk: 檢視此問題

source: View this model
ja: このモデルを見る
zh_hk: 檢視此機型

source: View this metric
ja: この指標を表示
zh_hk: 檢視此公制

source: View metadata
ja: メタデータを表示
zh_hk: 檢視元資料

source: View this transform
ja: この変換を表示
zh_hk: 檢視此變形

source: View this workspace transform
ja: このワークスペース変換を表示
zh_hk: 檢視此工作區變更

source: View this dashboard
ja: このダッシュボードを表示
zh_hk: 檢視此儀表板

source: View this document
ja: この文書を見る
zh_hk: 檢視此文件

source: View this permission
ja: この権限を表示
zh_hk: 檢視此權限

source: View this segment
ja: このセグメントを見る
zh_hk: 檢視此區段

source: View this measure
ja: この対策を見る
zh_hk: 檢視此措施

source: View this snippet
ja: このスニペットを表示
zh_hk: 檢視此片段

source: {0} view
ja: {0} ビュー
zh_hk: {0} 意見

source: Field
ja: 分野
zh_hk: 現場

source: Fields
ja: フィールド
zh_hk: 欄位

source: {0} field
ja: {0}フィールド
zh_hk: 欄位 {0}

source: Question
ja: 質問
zh_hk: 提問

source: Model
ja: モデル
zh_hk: 模型

source: Metric
ja: メトリック
zh_hk: 公制

source: Table
ja: テーブル
zh_hk: 表格

source: Transform
ja: 変身
zh_hk: 變形

source: Workspace transform
ja: ワークスペース変換
zh_hk: 工作空間轉換

source: Snippet
ja: スニペット
zh_hk: 片段

source: Dashboard
ja: ダッシュボード
zh_hk: 資訊看板

source: Document
ja: 書類
zh_hk: 文件

source: Segment
ja: セグメント
zh_hk: 區段

source: Measure
ja: 測定
zh_hk: 測量

source: SQL question
ja: SQLの質問
zh_hk: SQL 問題

source: Restricts table data
ja: テーブルデータを制限します
zh_hk: 限制表格資料

source: Nothing uses this
ja: これを使用するものはありません
zh_hk: 沒有任何東西使用這個

source: Generates
ja: 生成する
zh_hk: 產生

source: Used by
ja: 以下で使用
zh_hk: 使用者

source: {0} question
ja: {0} の質問
zh_hk: {0} 問題

source: {0} model
ja: {0}モデル
zh_hk: {0} 個模型

source: {0} metric
ja: {0}メトリクス
zh_hk: {0} 量值

source: {0} table
ja: {0}テーブル
zh_hk: {0} 資料表

source: {0} transform
ja: {0} 変換
zh_hk: {0} 變形

source: {0} snippet
ja: {0} スニペット
zh_hk: {0} 片段

source: {0} dashboard
ja: {0} ダッシュボード
zh_hk: {0} 儀表板

source: {0} document
ja: {0} 文書
zh_hk: {0} 文件

source: {0} row and column security rule
ja: {0} 行と列のセキュリティルール
zh_hk: {0} 行和列安全規則

source: {0} entity
ja: {0} エンティティ
zh_hk: {0} 實體

source: Missing column
ja: 列がありません
zh_hk: 缺少欄位

source: Missing columns
ja: 列が欠落しています
zh_hk: 缺少欄位

source: Missing table alias
ja: テーブルエイリアスがありません
zh_hk: 缺少表格別名

source: Missing table aliases
ja: テーブルエイリアスがありません
zh_hk: 遺失表格別名

source: Duplicate column
ja: 重複した列
zh_hk: 重複列

source: Duplicate columns
ja: 重複した列
zh_hk: 重複列

source: Syntax error
ja: 構文エラー
zh_hk: 語法錯誤

source: Syntax errors
ja: 構文エラー
zh_hk: 語法錯誤

source: Unknown problem
ja: 不明な問題
zh_hk: 未知問題

source: Unknown problems
ja: 未知の問題
zh_hk: 未知問題

source: {0} missing column
ja: {0} 列が不足しています
zh_hk: {0} 缺少欄位

source: {0} missing table alias
ja: {0} テーブルエイリアスがありません
zh_hk: {0} 遺失表格別名

source: {0} duplicate column
ja: {0} 重複した列
zh_hk: {0} 重複列

source: {0} syntax error
ja: {0} 構文エラー
zh_hk: {0} 語法錯誤

source: {0} unknown problem
ja: {0} 未知の問題
zh_hk: {0} 未知問題

source: Broken dependent
ja: 壊れた依存関係
zh_hk: 破碎的依賴

source: Broken dependents
ja: 壊れた扶養家族
zh_hk: 破碎的眷屬

source: {0} problem
ja: {0} 問題
zh_hk: {0} 問題

source: You're allowed to download up to 10,000 rows.
ja: ダウンロードできるのは10,000行までです。
zh_hk: 您可以下載最多 10,000 行。

source: Granular
ja: 詳細設定
zh_hk: 粒狀

source: Download results
ja: 結果をダウンロードする
zh_hk: 下載結果

source: Downloads of native queries are only allowed if a group has download permissions for the entire database.
ja: ネイティブクエリのダウンロードは、グループがデータベース全体に対するダウンロード権限を持っている場合にのみ許可されます。
zh_hk: 僅當組具有整個資料庫的下載權限時，才允許下載本機查詢。

source: Manage table metadata
ja: テーブルのメタデータを管理する
zh_hk: 管理表格元數據

source: Manage database
ja: データベースの管理
zh_hk: 管理資料庫

source: Transforms
ja: 変換
zh_hk: 變形

source: Users must also be a member of the {0} to use transforms.
ja: 変換を使用するには、ユーザーは {0} のメンバーでもある必要があります。
zh_hk: 使用者也必須是 {0} 的會員才能使用變形。

source: Data Analysts group
ja: データアナリストグループ
zh_hk: 資料分析師小組

source: In Google Drive, right-click on the file and click Share
ja: Googleドライブでファイルを右クリックして「共有」をクリックします
zh_hk: 在 Google Drive 中，在檔案上按一下滑鼠右鍵，然後按一下分享

source: Paste the sharing link for the file
ja: ファイルの共有リンクを貼り付けます
zh_hk: 貼上檔案的分享連結

source: In Google Drive, right-click on the file → Share → Copy link
ja: Googleドライブで、ファイルを右クリック→共有→リンクをコピー
zh_hk: 在 Google Drive 中，按一下檔案的滑鼠右鍵 → 分享 → 複製連結

source: Import file
ja: ファイルをインポート
zh_hk: 匯入檔案

source: In Google Drive, right-click on the folder and click Share
ja: Googleドライブでフォルダを右クリックして「共有」をクリックします
zh_hk: 在 Google Drive 中，用滑鼠右鍵按一下資料夾，然後按一下分享

source: Paste the sharing link for the folder
ja: フォルダの共有リンクを貼り付けます
zh_hk: 貼上資料夾的分享連結

source: In Google Drive, right-click on the folder → Share → Copy link
ja: Googleドライブでフォルダを右クリック→共有→リンクをコピー
zh_hk: 在 Google Drive 中，用滑鼠右鍵按一下資料夾 → 共用 → 複製連結

source: Import folder
ja: インポートフォルダ
zh_hk: 匯入資料夾

source: To add a new Google Drive folder, the existing one needs to be disconnected first
ja: 新しいGoogleドライブフォルダを追加するには、まず既存のフォルダを切断する必要があります
zh_hk: 若要新增 Google Drive 資料夾，需要先中斷現有資料夾的連接

source: Only one folder can be synced with Metabase at a time. Your tables and Google Sheets will remain in place.
ja: 一度に Metabase と同期できるのは 1 つのフォルダのみです。テーブルと Google スプレッドシートはそのまま残ります。
zh_hk: 一次只能與 Metabase 同步一個資料夾。您的表格和 Google Sheets 將維持不變。

source: Your existing tables and Google Sheets will remain in place but they will no longer be updated automatically.
ja: 既存の表と Google スプレッドシートはそのまま残りますが、自動的に更新されなくなります。
zh_hk: 您現有的表格和 Google Sheets 仍會保留，但不會再自動更新。

source: Keep connected
ja: つながりを保つ
zh_hk: 保持連線

source: Disconnect
ja: 切断
zh_hk: 斷開

source: Invalid Google link
ja: 無効な Google リンク
zh_hk: 無效的 Google 連結

source: Import Google Sheets
ja: Google スプレッドシートをインポート
zh_hk: 匯入 Google Sheets

source: Entire folder
ja: フォルダ全体
zh_hk: 整個資料夾

source: Single Sheet
ja: シングルシート
zh_hk: 單張

source: Select **Viewer** permissions, and click on **Send**
ja: **閲覧者**権限を選択し、**送信**をクリックします。
zh_hk: 選取**檢視器**權限，然後按一下**傳送**

source: Google Drive connected
ja: Googleドライブが接続されました
zh_hk: 已連接 Google Drive

source: Connected by {0} {1}
ja: {0} {1}で接続されています
zh_hk: 透過 {0} {1}連線

source: Couldn't sync Google Sheets
ja: Googleスプレッドシートを同期できませんでした
zh_hk: 無法同步 Google Sheets

source: Please check that the folder is shared with the Metabase Service Account.
ja: フォルダーがメタベース サービス アカウントと共有されていることを確認してください。
zh_hk: 請檢查資料夾是否與 Metabase 服務帳戶共用。

source: Connect Google Sheets
ja: Googleスプレッドシートを接続する
zh_hk: 連接 Google Sheets

source: Google Sheets
ja: Google スプレッドシート
zh_hk: 谷歌工作表

source: Sync now
ja: 今すぐ同期
zh_hk: 立即同步

source: soon
ja: すぐ
zh_hk: 不久

source: Next sync {0}
ja: 次の同期 {0}
zh_hk: 下一步同步 {0}

source: Last synced {0}
ja: 最終同期日 {0}
zh_hk: 最後同步 {0}

source: Syncing
ja: 同期中
zh_hk: 同步

source: Imported Google Sheets
ja: インポートされた Google スプレッドシート
zh_hk: 匯入 Google Sheets

source: Error importing Google Sheets
ja: Google スプレッドシートのインポート中にエラーが発生しました
zh_hk: 匯入 Google Sheets 出錯

source: Importing Google Sheets...
ja: Google スプレッドシートをインポートしています...
zh_hk: 匯入 Google Sheets...

source: Start exploring
ja: 探索を始める
zh_hk: 開始探索

source: Files sync every 15 minutes
ja: ファイルは15分ごとに同期されます
zh_hk: 檔案每 15 分鐘同步一次

source: Couldn't upload the file, storage is full
ja: ファイルをアップロードできませんでした。ストレージがいっぱいです
zh_hk: 無法上傳檔案，儲存空間已滿

source: Add more storage to your Metabase or connect a database to store the uploaded files.
ja: メタベースにストレージを追加するか、アップロードされたファイルを保存するためのデータベースを接続します。
zh_hk: 為 Metabase 增加更多儲存空間，或連接資料庫來儲存上傳的檔案。

source: Please contact your admin to add more storage.
ja: ストレージを追加するには、管理者に問い合わせてください。
zh_hk: 請聯絡您的管理員以增加更多儲存空間。

source: Add more storage
ja: ストレージを追加する
zh_hk: 增加更多儲存空間

source: Are you sure?
ja: 本当ですか?
zh_hk: 確定嗎？

source: You will not be able to manage users of this group anymore.
ja: このグループのユーザーを管理することができなくなります。
zh_hk: 您將無法再管理此組的用戶。

source: License activated successfully
ja: ライセンスが正常に有効化されました
zh_hk: 授權已成功啟動

source: Sorry, I ran into an error. Could you please try that again?
ja: 申し訳ありませんが、エラーが発生しました。もう一度お試しください。
zh_hk: 抱歉，我遇到了錯誤。您可以再試一次嗎？

source: Metabot is currently offline. Please try again later.
ja: Metabotは現在オフラインです。しばらくしてからもう一度お試しください。
zh_hk: Metabot 目前離線。請稍後再試。

source: Creating a query
ja: クエリの作成
zh_hk: 建立查詢

source: Analyzing the data
ja: データの分析
zh_hk: 分析資料

source: Inspecting the visualization
ja: 視覚化の検査
zh_hk: 檢查可視化
